=ทิวากาลแห่งพิรุณโปรย=
(ดัดแปลงจากนิยายชื่อเดียวกัน)
=ตอนที่ 27=
ลัทธิมารก่อความวุ่นวายในยุทธภพมาสองร้อยปี
โชคดีที่มีบรรพชนเป่ยเฉินของพวกเรา
คอยผดุงความยุติธรรม ปกป้องฝ่ายธรรมะ
แม้มักจะเผชิญอันตราย
แต่ท้ายที่สุดก็รักษาความสงบสุขไว้ได้
ด้วยความคุ้มครองจากเทพแห่งซานชิง
และสิ่งศักดิ์สิทธิ์ของปรมาจารย์เป่ยเฉิน
ศิษย์ผู้ไม่เอาไหนอย่างเรา เมื่อหลายวันก่อน
สามารถจับตัวเจ้าลัทธิมารมู่ชิงเยี่ยนได้
บัดนี้จึงมีมติ
ให้ทำลายจุดตันเถียนและเส้นเอ็น
มู่ชิงเยี่ยน วันหน้าเจ้าพักฟื้นบำเพ็ญเพียร
อยู่ที่สำนักชิงเชวี่ยของข้าเป็นอย่างไร
ไม่อย่างไร
เช่นนั้นเจ้าต้องการสิ่งใด
ปลดโซ่ตรวน ปล่อยข้าไป
คนแซ่มู่ คุกเข่าพูดเดี๋ยวนี้
นายน้อยมู่บาดเจ็บสาหัส คุกเข่าไม่ได้
เช่นนั้นก็ให้เขาหมอบลง
เจ้าสำนักหยางก็เป็นถึงเจ้าสำนัก
เหตุใดถึงได้ไร้มารยาทเช่นนี้
เจ้าให้ข้ามีมารยาทกับจอมมารหรือ
อวี้จือ หุบปาก
ทุกคนพูดให้น้อยลงหน่อยเถิด
มีเจ้าสำนักชีคอยจัดการเรื่องราวอยู่
คนอื่นอย่าได้สอดปาก
มู่ชิงเยี่ยน พังแค่เรื่องของเจ้าสำนักหวัง
ก็สามารถสั่งประหารเจ้าได้แล้ว
ตอนนี้เพียงแค่ทำลายจุดตันเถียน
และเส้นเอ็นเจ้า พร้อมไว้ชีวิตเจ้า
ก็นับว่าเป่ยเฉินของเรามีเมตตาธรรมแล้ว
เห็นคนใกล้ตายแล้วไม่ช่วย
ส่งเสริมคนชั่ว ฆ่าล้างตระกูลผู้อื่น
เหล่าผู้กล้าแห่งเป่ยเฉิน
ช่างมีเมตตาธรรมเสียจริง
มู่ชิงเยี่ยน เจ้าฆ่าอาจารย์อาเจ้าสำนักไม่พอ
ยังมาทำลายชื่อเสียงของเขาอีก
ไม่ใช่เช่นนั้น
เจาเจา เรื่องนี้ตัดสินแล้ว อย่ายุ่งดีกว่า
เจาเจา ถึงอย่างไรเขาก็เป็นเจ้าลัทธิมาร
หากวันนี้ไม่ทำลายวรยุทธ์เขา
รอวันหน้าเมื่อเขาปีกกล้าขาแข็ง จะต้อง
กลายเป็นหอกข้างแคร่ของหกสำนักเป่ยเฉินแน่
ลงทัณฑ์
ช้าก่อน ท่านอาจารย์
วันนี้เรื่องนี้
ไม่มีทางผ่อนปรนได้เลยจริง ๆ หรือ
นี่เป็นวิธีที่ดีที่สุด
ในการรักษาชีวิตเขาไว้แล้ว ลงทัณฑ์
ท่านอาจารย์ หากวันนี้ท่านทำลายวรยุทธ์เขา
ข้าก็จะไม่ขออยู่บนโลกนี้อีกต่อไป
- เจาเจา
เจาเจา
ท่านพ่อ
ท่านอาจารย์
ไช่เจา
ศิษย์เนรคุณ
เจาเจา
เสี่ยวเฟิง
พี่ชุน
เด็กคนนี้ เป็นผงละอองพิรุณสลายกำลัง
ชาถ้วยนั้น
ใช่
โง่เขลา
เจาเจา อย่าทำผิดซ้ำอีกเลย
ตอนนี้กลับใจยังทันนะ
กลับใจไม่ได้แล้ว
เจาเจา
ท่านพ่อ ท่านจะทำอะไร
ตกลงว่าเจ้ายังอยากแต่งงานกับ
เจาเจาอยู่หรือไม่ หากอยากแต่งก็ฟังข้า
คนแซ่มู่หนีไปได้ก็ดี
ตอนนี้พวกเราทำอะไรไม่ได้ทั้งนั้น
เร็วเข้า แกล้งทำเป็นว่า
พิษเข็มป่วนวิญญาณในตัวเจ้ากำเริบ
ขยับตัวไม่ได้แล้ว เร็วเข้าสิ
ลูกพ่อ เจ้าฟังพ่อสิ ตอนนี้ออกไปตกลงจะ
ช่วยนางช่วยคน หรือขัดขวางนางกันแน่
ทนไว้ ต้องทนให้ได้ ทนไว้
เงาจันทร์ริมทะเลสาบ
พวกเราถอนหมั้นกันเถิด
อาหญิงบอกว่า
ผิงซู
การชอบใครสักคนไม่ใช่เรื่องผิด
แต่หากคนผู้นั้นไม่ได้ชอบเจ้าตอบ
ก็อย่าชอบเขานานเกินไปนักเลย
ขอโทษด้วย ท่านลุงโจว
พวกเจ้าอย่าคิดหนี
ต่อให้หนีไปได้ เขาก็ไม่รอดอยู่ดี
ลูกพ่อ
เจาเจา
ยิงธนู
- อย่านะ
- หยุดนะ ๆ
ไช่เจา
หยุดนะ
- หยุดนะ
- อย่ายิง
หยุดนะ
ขอโทษด้วย
เสี่ยวเฟิง ๆ ๆ
เจาเจา นังหนูเนรคุณเอ๊ย
เจ้าจะปล่อยคนแซ่มู่นั่นไป
ปล่อยไปก็ปล่อยไปสิ
ทำไมเจ้าถึงไปกับเขาด้วยเล่า
เจ้าสำนัก
ไช่เจาสมคบคิดกับลัทธิมาร ทรยศอาจารย์
ทำร้ายศิษย์ร่วมสำนัก
มีความผิดไม่อาจให้อภัย
ขอให้ชาวยุทธภพทุกสาย รีบส่งป้ายคำสั่ง
ตามล่าโดยด่วน เรียกสหายในยุทธภพมารวมตัวกัน
ร่วมกันตามล่าและจับตัวเจ้าลัทธิมาร
มู่ชิงเยี่ยน และศิษย์ทรยศเป่ยเฉิน ไช่เจา
อดทนหน่อยนะ
♪เมื่อกาลก่อนข้าจากไป♪
♪หยางหลิ่วยังคงอยู่♪
♪พบเจ้ายามสายัณห์♪
♪ท่ามกลางผู้คนมากมาย♪
♪เพียงแวบเดียว♪
♪ความคิด♪
♪ก็เข้าสู่ภวังค์♪
♪วันนี้ข้าหวนคืน♪
♪หิมะสายฝนโปรยปราย♪
♪หากจนใจต้องลาจาก♪
♪แหงนหน้าเฝ้ารอวันเจ้ากลับมา♪
♪มืดสว่างเพ็ญแรม♪
♪เขียนจดหมายไม่รู้จบ♪
♪กองลั่วหง♪
♪เกลื่อนพสุธา♪
เจาเจา เจ้าไม่เป็นไรใช่หรือไม่
ข้าจะทายาให้เจ้านะ
♪เขินอายระคนเปรมปรีดิ์♪
♪อยากไปแต่ก็อาวรณ์♪
♪ควรพบพานเช่นนี้♪
♪มองสะพานนกกางเขน เส้นทางหวนกลับ♪
♪จนใจที่ดอกท้อโรยรา♪
♪หยาดน้ำตานวลนางดุจมุก♪
♪วันนี้ข้าหวนคืน♪
♪หิมะสายฝนโปรยปราย♪
♪หากจนใจต้องลาจาก♪
♪แหงนหน้าเฝ้ารอวันเจ้ากลับมา♪
♪มืดสว่างเพ็ญแรม♪
♪เขียนจดหมายไม่รู้จบ♪
♪กองลั่วหง♪
♪เกลื่อนพสุธา♪
♪เทียนมงคลสว่างไสวเต็มห้องโถง♪
♪ร่วมตัดไส้เทียนริมหน้าต่างตะวันตก♪
♪ยังจำได้หรือไม่♪
♪เรือใบน้อยลอยล่องบางเบา♪
♪ปลายพู่กันจรดลงล้วนเป็นเจ้า♪
♪ขุนเขาเบื้องหน้าเงียบสงบ♪
♪หวนมองอดีตความรุ่งโรจน์ล้วนมลาย♪
♪ควรพบพานเช่นนี้♪
♪พรายทองไล้หยาดน้ำค้าง♪
♪เขินอายระคนเปรมปรีดิ์♪
♪อยากไปแต่ก็อาวรณ์♪
♪ควรพบพานเช่นนี้♪
♪มองสะพานนกกางเขน เส้นทางหวนกลับ♪
♪จนใจที่ดอกท้อโรยรา♪
♪หยาดน้ำตานวลนางดุจมุก♪
♪บุปผาร่วงโรยถึงเพียงนี้♪
♪ความคนึงหามิอาจเอื้อนเอ่ยสิ้น♪
มู่ชิงเยี่ยน ๆ
เหตุใดอาการบาดเจ็บของท่านถึงรุนแรงขึ้นเล่า
เข็มลงทัณฑ์ เข็มลงทัณฑ์มีปัญหา
มู่ชิงเยี่ยน
(ทั้งที่ถ่ายทอดกำลังภายในให้แล้ว
เหตุใดตัวยังเดี๋ยวร้อนเดี๋ยวหนาวอยู่อีก)
ต่อให้หนีไปได้ เขาก็ไม่รอดอยู่ดี
พิษที่แม่ของเจ้าใช้นี้ ไม่ด้อยไปกว่า
ผงวิญญาณเยือกแข็งของอารามไท่ชูนะ
ผงวิญญาณเยือกแข็งคืออะไรหรือ
เป็นยาพิษเฉพาะของอารามไท่ชู
เล่าลือว่าผู้โดนพิษจะรู้สึกเหมือนตกอยู่ใน
นรกน้ำแข็งและไฟ ทนได้สิบวันก็ต้องตาย
แต่ว่าแม่ของเจ้าคิดค้นยาถอนพิษได้แล้ว
บัวหิมะจากดินแดนที่หนาวเหน็บที่สุด
สามารถถอนพิษนี้ได้
อาการบาดเจ็บของเจ้าสำนัก แม้จะดูอันตราย
แต่ความจริงแล้วไม่เป็นไรเลย
เจาเจาถือว่ายั้งมือแล้ว
อะไรคือยั้งมือ
แกล้งทำเป็นลอบทำร้ายเจ้าสำนัก
ทำร้ายผู้นำโจวบาดเจ็บสาหัส
ทำร้ายศิษย์ร่วมสำนัก นี่มันเนรคุณชัด ๆ
น่าสงสารศิษย์น้องนิ่ง
ไม่รู้ว่าสลบไปกี่รอบแล้ว
ข้าจะไปดูสหายโจว
คิดไม่ถึงเลยจริง ๆ
ว่าเจาเจาจะเดินตามรอยผิงซู
หลี่หมิ่นทาผงวิญญาณเยือกแข็งไว้ที่เข็มเงิน
มู่ชิงเยี่ยนต้องตายอย่างไม่ต้องสงสัย
(สวมใส่ผ้าไหม แต่ปลายนิ้วมีรอยด้าน)
(ขยันทำบัญชี
หาเงินมาด้วยความยากลำบาก ปล้นไม่ได้)
(ใช้ชีวิตสุขสบาย แต่ดีต่อบ่าวไพร่)
(ไม่ถือว่าเลวร้าย ปล้นไม่ได้เหมือนกัน)
ฮวงจุ้ยของหุบเขาลั่วอิงนี่
มีนางมารโผล่มาอีกคนแล้วจริง ๆ
ไช่เจาศิษย์ทรยศเนรคุณผู้นี้
ไร้ยางอายสิ้นดี
หากข้าพบหน้านาง
ต้องระบายแค้นแทนศิษย์เป่ยเฉินให้ได้
น่าสงสารก็แต่เจ้าหุบเขาไช่และฮูหยิน
สั่งสอนบุตรสาวไม่ดี ทำตัวเองทั้งนั้น
เพียงแต่เจ้าสำนักชีลำเอียงรักนางมารนี้นัก
เพราะเห็นแก่จอมยุทธ์หญิงไช่
แถมยังเคยรับประกันแทนนางอีก
ช่างไว้ใจคนผิดจริง ๆ
ต้องดื่มให้หมดนะ
รอให้ท่านหายดี ข้าจะทำบ๊วยหวานให้ท่านกิน
เช่นนี้ตอนดื่มยาจะได้ไม่ขม
ท่านรู้หรือไม่
หุบเขาลั่วอิงของพวกเรานอกจากดอกท้อ
เกี๊ยวน้ำ ยังมีโจ๊กอีกอย่างที่เป็นเลิศ
ร้านขายโจ๊กปากซอย
เป็นร้านที่สองสามีภรรยาเปิดด้วยกัน
โจ๊กไก่เกาลัดของร้านเขาทั้งนุ่มทั้งหอม
อร่อยมากเลยนะ
ตอนข้าอายุห้าขวบ อาหญิงป่วยหนัก
ข้าถือหม้อแอบวิ่งออกไปซื้อโจ๊กให้อาหญิง
ภรรยาเจ้าของร้านใจดีมาก
แม้ข้าจะไม่มีเงินจ่าย
ก็ยังตักโจ๊กใส่หม้อให้ข้าจนเต็ม
แต่ตอนนั้นข้ายังแรงไม่เยอะพอ
หม้อโจ๊กยิ่งถือยิ่งหนัก
ซอยนั้น ราวกับเดินเท่าใดก็ไม่สิ้นสุดเสียที
ข้าใช้แรงที่มีทั้งหมด
พอเห็นว่าใกล้จะถึงหน้าประตูบ้านแล้ว
กลับสะดุดล้ม
หม้อโจ๊กแตก โจ๊กก็หกกระจายเต็มพื้น
มู่ชิงเยี่ยน
เพื่อท่านแล้ว
ข้าทำร้ายท่านอาจารย์
ทำร้ายท่านพ่อท่านแม่
ทำร้ายท่านลุงโจว ถึงได้ช่วยท่านออกมาได้
หากท่านตายไป แล้วข้าจะนับเป็นอะไร
ตอนที่ท่านพ่อท่านแม่ส่งข้าออกจากหุบเขา
กำชับแล้วกำชับอีก
ว่าถึงสำนักแล้วต้องเชื่อฟังให้ดี
ห้ามกลายเป็นนางมารเด็ดขาด
แต่ข้าก็ยังเป็นเช่นนี้...
แต่ข้าก็ยังเป็นเช่นนี้
ข้าคิดถึงบ้านแล้ว
อีกไม่กี่เดือน
ดอกท้อสามสีของหุบเขาลั่วอิงก็จะบานแล้ว
หุบเขาลั่วอิงมีดอกไม้บานทุกฤดู
ฤดูใบไม้ผลิดอกท้อ ฤดูร้อนดอกบัว
ฤดูใบไม้ร่วงดอกเบญจมาศสีทอง
ฤดูหนาวดอกเหมยอันหนาวเหน็บ
วันหน้า
ข้าอยากพาท่านไปดูทั้งหมดเลย
มู่ชิงเยี่ยน
เพื่อข้า
ท่านห้ามตายเด็ดขาดนะ
เป็นอย่างไรบ้าง ศิษย์พี่รอง
พบศิษย์น้องเล็กหรือไม่
คนเนรคุณเช่นนี้ ทางที่ดีอย่ากลับมาอีกเลย
จะนับว่าเนรคุณได้อย่างไร ท่านอาจารย์
กับอาจารย์อาหลี่ก็ไม่ได้เจ็บหนักเสียหน่อย
บาดแผลภายนอกไม่หนัก แล้วแผลในใจเล่า
ท่านพ่อรักไช่เจาถึงเพียงนั้น
นางกลับกล้าหักหลังคนกันเองอย่างเปิดเผย
ท่านพ่อจะเสียใจเพียงใด เสียแรง
ที่ก่อนหน้านี้ข้าเคยคิดอยากจะช่วยนาง
จริงสิ ไช่เจาไปเอาเข็มป่วนวิญญาณ
และดินปืนมาจากที่ใด
ของพวกนี้
ควรจะถูกลงกลอนไว้ในคลังอาวุธไม่ใช่หรือ
ศิษย์น้องเล็ก ข้าเอาของที่พอใช้ประโยชน์ได้
จากคลังอาวุธมาให้เจ้าหมดแล้ว
เอ่อ อาจารย์ลุงเหลยให้ข้าไปส่งยา
ข้าต้องรีบไปแล้ว
ข้าทำผิดไปหรือเปล่า
ศิษย์น้องห้า
ขอให้เทพเจ้าแห่งโชคลาภ พระโพธิสัตว์กวนอิม
คุ้มครองศิษย์น้องเล็กให้ปลอดภัยด้วยเถิด
คุ้มครอง ๆ ๆ
นี่คือของของเจาเจาหรือ
เอามาให้ข้าดูหน่อย
น่าเสียดายที่เมืองนั้น
ถนนหนทางเชื่อมต่อกันทุกทิศทาง
และไม่มีใครทันสังเกต จึงไม่มีใคร
สืบรู้ร่องรอยของมู่ชิงเยี่ยนและไช่เจาได้
หกสำนักและเนี่ยเจ๋อกำลังตามล่าพวกเขาอยู่
เห็นได้ชัดว่าหลบอยู่ในป่าลึกปลอดภัยกว่า
เหตุใดถึงต้องเสี่ยงอันตรายเข้าไปในเมืองล่ะ
ได้ยินว่าไปที่โรงหมอ ซื้อบัวหิมะ
บัวหิมะหรือ บัวหิมะมักใช้ถอนพิษไม่ใช่หรือ
มู่ชิงเยี่ยนมีอาการบาดเจ็บ
พวกเขาไปได้ไม่ไกลหรอก
ข้าได้ส่งพิราบสื่อสารไปยังสำนักต่าง ๆ
และจอมยุทธ์พเนจรในยุทธภพแล้ว
เชื่อว่าไม่กี่วันพวกเขาก็จะสืบหาร่องรอย
ของมู่ชิงเยี่ยนและไช่เจาได้
ท่านอาจารย์ ข้าอยากไปดูด้วยตนเองสักครั้ง
อวี้จือ ๆ รอพ่อด้วยสิ
เจ้าอย่าโทษที่ก่อนหน้านี้
พ่อรั้งเจ้าไว้เลยนะ
ใครจะคิดว่า
แม่หนูน้อยนั่นจะลงมือโหดเหี้ยมปานนี้
ตอนนี้ทำได้เพียงแก้ปัญหาเฉพาะหน้าไปก่อน
ศิษย์น้องเล็กให้ความสำคัญกับน้ำใจ
มู่ชิงเยี่ยนมีบุญคุณต่อนาง
นางย่อมไม่นิ่งดูดายปล่อยให้เขาตายแน่
รอให้อาการบาดเจ็บของเขาหายดี
ศิษย์น้องก็จะกลับมาเอง
หากเจ้ามั่นใจถึงเพียงนี้
ก็คงไม่อาสาไปตามหานางหรอก
แม่หนูน้อยนั่นทำเรื่องไม่เป็นไปตามกฎเกณฑ์
ประกอบกับคนแซ่มู่หน้าตาก็ไม่ได้ด้อยไปกว่าเจ้า
เผลอ ๆ ครั้งนี้
อาจจะไปแล้วไม่กลับจริง ๆ ก็ได้
เจ้าอย่าไปฟังคำพูดเก่า ๆ
ของแม่เจ้าให้มากนักเลย
ชีวิตคนเราสั้นนัก ก็ควรทำตามใจตนเอง
อยากทำอะไรก็ทำไป
เรื่องแย่งภรรยา ไม่น่าขายหน้าหรอก
เด็กคนนี้สอนได้จริง ๆ
เจาเจา
ท่านฟื้นแล้วหรือ
ในที่สุดพิษก็ทรงตัวแล้ว
ข้านึกว่าเจ้ากลับไปแล้วเสียอีก
ท่านสภาพเป็นแบบนี้
ข้าจะกลับไปได้อย่างไรเล่า
รีบดูโจ๊กที่ข้าเคี่ยวสิ อาหญิงข้าเคยบอกว่า
ข้าเคี่ยวได้ไม่แย่ไปกว่าร้านขายโจ๊กเลยนะ
ข้าได้ยินหมดแล้ว
เรื่องของหุบเขาลั่วอิง
ตอนเด็กข้าโง่มากใช่หรือไม่
ข้าชอบฟังเรื่องราวตอนเด็กของเจ้า
ชอบสถานที่ที่เจ้าเติบโตมา
สมบูรณ์แบบงดงาม
ทำให้คนนึกถึงแล้วก็มีความสุข
ไม่เหมือนข้า
หากท่านชอบ ข้าแบ่งปัน
เรื่องราวตอนเด็กของข้าให้ท่านครึ่งหนึ่งนะ
เช่นนี้เวลาที่ท่านนึกถึง
ในใจก็จะรู้สึกมีความสุขไปด้วย
ระวัง พิษบนเข็มเป็นฝีมือของหลี่หมิ่น
เขาอยากให้ข้าตายจริง ๆ
แต่ไม่ว่าใครจะเป็นคนวางยาพิษ
คนที่ลงทัณฑ์ก็ควรจะรู้อยู่ดี
ท่านกำลังหมายถึงอาจารย์อาหลี่หรือ
อาจารย์อาหลี่เป็นคนยุติธรรม
ไร้ความเห็นแก่ตัวมาตลอด เขากับท่านอาจารย์...
เจาเจา วันหน้า
พวกเรามาพึ่งพิงซึ่งกันและกันเถิด
หาสถานที่ตั้งรกราก
อยู่ให้ห่างไกลจากยุทธภพ ดีหรือไม่
(ศิษย์น้องเล็ก)
นี่ก็นานมาแล้ว ยังหามู่ชิงเยี่ยนไม่พบอีก
ซ่างกวนและโหยวกวนเยว่ผู้นี้
เกรงว่าจะไม่ได้ตั้งใจหาจริง ๆ
ก่อนหน้านี้ที่พวกเขายอมจำนน
เป็นเพราะรู้ว่า
มู่ชิงเยี่ยนถูกจับ
และไม่มีทางรอดชีวิตกลับมาได้
ใครจะคิดว่าพวกไร้น้ำยาหกสำนักเป่ยเฉิน
จะปล่อยคนหลุดมือไปกลางลานประหารได้
ในเมื่อมู่ชิงเยี่ยนยังมีชีวิตอยู่
ข้าน้อยเกรงว่าพวกเขาจะสองจิตสองใจขึ้นมาอีก
ผู้อาวุโสหู ท่านไปจัดการด้วยตนเองเถิด
หากพบว่าสองคนนี้ยังคงแอบติดต่อ
กับมู่ชิงเยี่ยนอยู่ ก็ไม่ต้องเก็บไว้แล้ว
เจ้าค่ะ
ข้างหน้าก็คือเทือกเขาฮั่นไห่แล้ว
คืนนี้พักผ่อนให้เต็มที่ก่อน
จอมยุทธ์หญิงไช่น้อยฉลาดหลักแหลม
ต้องรู้แน่ว่าข้าไม่เพียงกลัวความมืด
แต่ยังกลัวการนอนคนเดียวด้วย
งดงามเหลือเกิน
แม้นต่างแดนมีจันทร์กระจ่างฟ้า
ก็ไม่อาจเทียบโคมตะเกียง ณ บ้านเกิด
ข้ารู้ว่าเจ้าคิดถึงบ้านแล้ว
ข้ารู้
เจ้าอยากกลับหุบเขาลั่วอิง
คิดถึงท่านพ่อท่านแม่ของเจ้า
คิดถึงน้องชายของเจ้า
เจาเจา
เชื่อข้านะ
เจ้าจะต้องได้กลับไปแน่นอน
=ทิวากาลแห่งพิรุณโปรย=
♪สายลมพัด ความงามแห่งวสันตฤดู♪
♪ปล่อยใจไปกับขุนเขา และสายน้ำในใต้หล้า♪
♪สุราสำราญใจ กับจอกแสงจันทร์♪
♪ท่องไปมาระหว่างฟ้าดินได้อย่างอิสระ♪
♪ข้าเมามายไปตามสายลม♪
♪ข้านอนหลับบนหมอนแห่งดารา♪
♪ราตรีนิ่งสงัดดุจสายน้ำ♪
♪ชำระล้างเรื่องถูกผิด♪
♪ข้าเมามายไปตามสายลม♪
♪ข้าโอบจันทร์ฉายกลับบ้าน♪
♪ฟ้าดินปล่อยให้ข้าโบยบิน♪
♪ข้าเพียงต้องการเจ้าเคียงข้าง♪
♪ลาลาลาลาลา♪
♪ข้าเมามายไปตามสายลม♪
♪ข้าโอบจันทร์ฉายกลับบ้าน♪
♪ฟ้าดินปล่อยให้ข้าโบยบิน♪
♪ข้าเพียงต้องการเจ้าเคียงข้าง♪